مطعم Modern Toilet
عندما يدخل الزبون إلى هذا المطعم، وكأنه يدخل إلى مرحاض كبير
يقع هذا المطعم الغريب في مدينة تايبيه في تايوان
ويقدم أشهى أنواع المأكولات في أطباق نظيفة تماما
لكنه اعتمد على مصمم ديكور ابتكر فكرة مجنونة
حيث ألصق المراحيض في كل مكان في المطعم
مطعم Ithaa تحت الماء
اذا قررت الذهاب لزيارة جزر المالديف
فيجب عليك زيارة جزيرة رانجالي
وهناك يمكنك زيارة أول مطعم تحت البحر في العالم
يقع المطعم على عمق خمسة أمتار تحت الماء
و يمكن الزائرين من إطلالة مميزة على الحدائق المرجانية المحيطة.
يستمتع العملاء بالمأكولات المختلطة، بين الأطباق المحلية المالديفية والأطباق الغربية
المطعم مخصص للباغلين فقط
لذا عند زيارتك للمطعم يجب عليك ترك أطفالك في المنزل
مطعم Lainio Snow Village Ice
اذا قررت زيارة هذا المطعم
عليك ارتداء معطف ثقيل وقفازات
حيث أن كل شيء هناك منحوت من الثلج
مثل المقاعد والطاولات والجدران والأوعية.
على عكس المتوقع من هذا الجو البارد
فإن المطعم يقدم الوجبة في ثلاثة أطباق في أجواء دافئة وجذابة
وبعد تناول العشاء، يُمكنك زيارة فندق Snow Hotel.
مطعم Ninja
مطعم Ninja هو مكان رائع لاصطحاب عائلتك وأصدقائك
إن كنت تخطط لرحلة لا يمكن نسيانها
يقع مطعم النينجا في مدينة نيويورك الأمريكية
وهو مطعم ياباني راقي
يخدمك أفراد من النينجا مرتدين أزياء مقاتلي النينجا الذين تشاهدهم في الأفلام
كما يقومون بطهي الطعام على نيران لهب عالية
ويؤدي آخرون حيل النينجا وعروضهم السحرية أمام الزبائن في الفترات الفاصلة بين الدورات
Opaque Resturants
تنتشر هذه المطاعم في عدة أماكن في الولايات المتحدة
وما يميز هذه المطاعم هو أنك تتناول العشاء في ظلام دامس
يُقال أن هذا النمط من المطاعم يُعزز من حواس اللمس والشم والسمع
وسيشعرك أن الطعام ألذ وسترغب بزيارته مرات أكثر
إلا إن كنت تخاف من الظلام
Resturants in the Sky
تتواجد هذه المطاعم في أنحاء متفرقة من العالم
حيث يتم تعليق مائدة الطعام على ارتفاع كبير عن الأرض لتتناول وجبتك اللذيذة فوق السحاب
على هذه المائدة، تستمتع بوجبتك إلى جانب 21 شخصا آخرين يشاركونك الطعام والحديث والأجواء الممتعة في السماء
New Lucky Restaurant
تم بناء هذا المطعم وسط مقبرة قديمة في مدينة أحمد أباد في الهند
و أنت جالس تتناول وجبتك ستجد بجوارك عدة قبور حقيقية تحيط بك
مالك الأرض اختار أن يترك القبور في مكانها و أن لا يقوم بإزالتها
ويستمر في تأسيس مشروعه وسط هذه المقبرة
قرار غريب جدا
Robots Restaurant
اذا قمت بزيارة طوكيو في اليابان
احرص على زيارة أحد المطاعم التي تديرها الروبوتات بالكامل
في هذه المطاعم
تقوم الروبوتات بخدمتك بالكامل من أول دخولك المطعم وحتى دفع الحساب